### 2024-05-18 report/theoretical_framework/development_software.tex
explain vscode

por hacer

>>>>

Visual Studio Code es uno de los editores de código más populares, según la encuesta a desarrolladores realizada por StackOverflow \cite{2023devsurvey}. Tiene soporte para un número elevado de lenguajes de programación, además de incorporar un sistema de extensiones que permite extender en gran medida su funcionalidad \cite{vscodeweb}.

Se ha escogido este editor para la realización del proyecto por su gran versatilidad y por ofrecer extensiones que dan soporte para todos los lenguajes que se utilizarán y sus compiladores e interpretadores asociados.
